1. Télécharger l'image Docker de PostgreSQL a partir du Docker-Hub :

docker pull postgres

2. Vérifier les images Docker installées :

docker images

3. Créer et exécuter le conteneur Docker de l'image PostgreSQL :

docker run --name postgres_cont -e POSTGRES_PASSWORD=password -d -p 5432:5432 postgres

4. Afficher les conteneurs en cours :

docker ps

5. Exécuter une session interactive de shell :

docker exec -it 86ef408e533b bash

6. Connecter a postgres :

psql -U postgres

11. Arreter le conteneur de l'image postgres :

docker stop 86ef408e533b