1. Afficher la version de Docker installée :

docker --version

2. Afficher la liste des conteneurs en cours d'exécution :

docker ps

3. Afficher la liste des images Docker disponibles sur votre machine :

docker image ls

4. Télécharger l'image "hello-world" depuis le Docker Hub :

docker pull hello-world

5. Vérifiez à nouveau les images Docker disponibles :

docker image ls

6. Créer un conteneur Docker pour utiliser l'image hello-world :

docker run hello-world

7. Vérifier la list des conteneurs :

docker ps -a

8. Supprimer le conteneur de l'image hello-world :

docker rm 6ea9f89d6385

9. Vérifier la list des conteneurs :

docker ps -a

10. Supprimer l'image "hello-world" de votre machine :

docker rmi 9c7a54a9a43c (ou docker rmi hello-world)

11. Vérifiez à nouveau les images Docker disponibles :

docker image ls (ou docker images)